NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Bir, iki, üç altında!
Nerede? Serratörüm
burada bir yerde olmalı.
Varvatos'u getirmeliydik. İşimize yarardı.
Stuart'ı getirmeliydik.
Varvatos kaybettiğimi öğrenmemeli.
Öğrenirse beni eğitmez!
Rakunları sevmiyorum.
Her yere kaka yapıyorlar!
Burada bir yerde olmalı.
Kenarında yosun olan kayanın yanında
-olabilir.
Harika.
Olduğumuz yerde dönüyoruz.
Fligshaag.
Belki de okulda unutmuşsundur.
Krel, oldukça gelişmiş
bir silahtan bahsediyoruz.
Dolabımda bırakmam.
Merlin'in mağarasından çıktık,
inanamıyorum.
-İşte küçük duygusal yârenim.
-Chompsky! Dostum!
Sana milyon kez söyledim.
Kız arkadaşına haftaya,
dünyayı kurtardıktan sonra
hediye alacağız, tanrım.
Mağarasını ve Merlin'i bulduk!
Atıştırmalığı hak ettik.
-Bunlar kim?
-Bakın,
-huevos rancherosu hak ettik.
-O ne?
-Süper mantarlı omlet yaparım.
-Cidden mi?
-Mantarı mı tercih ediyorsun?
-Işığı gördün mü?
-Serratörüm olmalı.
-Nereye?
Sence? Onu insanların eline bırakamam.
Kendi ellerine bak, şu anda dört taneler.
Tobes, acele et!
Yoruldum. Acıktım. Direnmeliyim.
Gitmeliyiz. Bu insanlar bizi görmemeli.
Serratörüm onları öldürebilir.
Henüz ölmedilerse muhtemelen ölmezler.
Geri almak için
daha iyi bir yol bulabiliriz.
Harika, gittiler.
Gelişmiş ve ölümcül
Akiridion teknolojisini ben kaybetmedim.
Yine mi?
Her yerde kaka var, bu nasıl iş!
Neler...
Pekâlâ, kapan ölüm ışını.
Lütfen! Kapan ölüm ışını.
-Bu da kim?
-Seamus'ın babası.
Ahmağın teki.
Oğlum dünyanın en zeki beynine sahip.
Kocaman.
Bunu mantıklı insanlar gibi konuşabiliriz
Bay Johnson.
-N'aber?
-Tarron nerede?
O ucube mi? Şurada.
-Kopyacı o!
-Ucube mi? Kopyacı mı?
Ben Akiridion-5'in gelecekteki kralıyım!
Varvatos onu kaybettiğimi öğrenirse
beni öldürür!
Krel, şu çocuk dünkü insana benziyor.
Bay Tarron,
sizinle biraz konuşabilir miyiz?
Şimdi ne oldu?
Chompsky! Konuşmuştuk.
Sevgiline haftaya hediye alacağız.
Burada kal, kimseye görünme.
Gunmar'ı yenmeye dönelim.
Şu süper büyü için
Merlin'in listesinde ilk ne vardı?
-Antramonstrum kabuğu.
-Strickler'ın ofisinde var.
İşte oradalar.
Sen de işte buradasın.
Herkes derhâl sınıfa!
Bay Palchuk!
Okul içinde oyun aletleri yasak.
Bu benim bile değil!
-Geri vermem...
-Burası kreş değil.
-Lisede oyuncaklara el koyarız.
-Hayır! Dur!
Ama o bir... Lütfen sinyor!
Por favor!
Aja benden nefret edecek.
Pekâlâ, geldim. Sorun nedir?
Sorun şu, öğretmen her sınavda
bir tane A artı veriyor.
Bu oldukça etkili bir yöntem.
Ve o gökyüzünden düşmeden önce
onu Seamus'ım alıyordu.
Zorlu bir inişti
ama gökyüzünden düştüm denemez.
Onun gibilerin matematikte
kötü olduğunu herkes bilir.
-Kimin? Karpuzyalıların mı?
-Ülkeye yeni geldi, bu kadar iyi olmamalı.
Ülkede yeniyim ama matematikte değilim.
Çok eski bir konu.
Bay Tarron ve kardeşi, ülkeye
uyum sağlamada zorlanmış olabilir ama...
-Matematikte değil.
-Kopya çektiğin için!
Kopya çekmedim, kendimi saklıyordum.
Gülünç duruma düşmek istemedim.
-Belli ki işe yaramamış.
-Kocaman bir dilin var çocuk.
Bay Johnson, ses tonunuz hiç hoş değil.
Neden bunu kanıtlamıyorsun?
Sen ve Seamus'ım, matematik düellosu.
Yüksek notu alan A artıyı alır.
-Peki, anlaştık.
-Hiç sorun değil.
Müsaade ederseniz
başka bir şeyle ilgilenmeliyim.
-Kardeşinle sınıfta bekleyin.
-Niye?
Ben kibarca istediğim için.
-Ofisimde ne arıyorsun?
-Sinyor Uhl!
Geçici Müdür Sinyor Uhl demek istedim.
Akılda tutmak çok zor. Ben...
Evlat.
Şey arıyordum... Danışmanlık.
Gelmene sevindim.
Devamsızlığın konusunda endişeliyim.
43 gün gelmemişsin.
Ama yapabileceğin bir şey var.
Buralı olmayan iki öğrenci var.
Alışmakta zorluk çekiyorlar.
Biraz garipler.
Matematik düellosu mu?
İnsanlar için bir dâhi olduğumu
kabul etmek neden bu kadar zor?
Unut onları. Serratörümü
nasıl alacağımızı düşünmeliyiz.
Ben gidiyorum, öğretmene
hasta olduğumu söyle.
Bacağım acıyor. Olamaz, boğazım ağrıyor.
Daha iyi misin?
Onlara etrafı göster,
evlerindeymiş gibi hissetsinler.
Ben de senin devamsızlıklarını
görmezden gelebilirim.
Belki.
Görmezden gelmenizi isteyen biri varsa
o da benim.
Selam, ben Jim Lake Jr.
Serratörüm onlarda.
-Bu işimi görür.
-Yapma!
Jim! Kurtulmuşsun!
Çantasına dokunma.
-Doğru anı beklemeliyiz.
-Ama orada işte.
Burrito kız.
Efsane bir sindirim sistemi var.
En ölümcül silahlarımızdan biri onlarda.
Ne pahasına olursa olsun alacağım.
Diablo maximus'u herkes kaldıramaz.
Seklos ve Gaylen. Serratör mü o?
Krel ya da Aja silahını kaybettiyse
Varvatos onları lime lime edecek!
Hayır!
Yavaşla!
Küçük insan!
Varvatos Vex kapıyı açmanı emrediyor
seni hızlı, yaramaz...
...beyaz saçlı, baştan çıkarıcı kadın.
Varvatos!
Satranç dostum nihayet
bir rövanş için uğradı.
Umarım antrenman yapmışsındır.
Varvatos kesinlikle yaptı.
Yeteneklerimden korkmalısın.
Bil bakalım ne yaptım? Kurabiye.
Olamaz, yine mi?
Sana yok küçük köpek.
Onlar zehirli.
Evcil hayvanlar çikolata yiyemez.
Bay Miyav Miyav Dedektif'e
bir lokma bile vermem.
Bu Bay Miyav Miyav Dedektif de kim?
Kedim. Buralarda bir yerdedir.
Miyav Miyav? Miyav Miyav Dedektif?
Kurabiye.
Miyav Miyav.
Miyav Miyav, benim annen.
Tüm sınavlardan A artı almayacaksan
seni neden okula gönderiyorum?
Ve dershaneye?
O yabancıya kaybedersen
uzay kampını unutabilirsin.
Krel, Seamus'la
matematik düellosu yapacak.
-O sen misin?
-İnanamayacak ne var?
Yeni çocuk matematikten
A artı alamaz mı?
Darci rakam sihirbazı olduğunu söyledi.
-Ne yapıyorduk?
-Süper bir şey.
HER YÖNE SEYAHAT
Harika. Hareket eden odalara bayılırız.
Değil mi küçük kardeşim?
Çok sıkıldım. Nereye gidiyorduk?
Çok gizli bir gençlik merkezi!
-Bunlar da ne?
-Isırık izli insan kemiklerine benziyor.
-Bu ilginçleşiyor.
-Gençlik merkezi mi?
Bir dönüşenin uyluk kemiğini
ve listedekileri toplamayı
nasıl meşrulaştırabilirdik?
Bu evrenin en kötü gençlik merkezi.
Müzik nerede? Dans nerede?
Bu ilkeller hiçbir şeyi düzgün yapamıyor.
Ağzından çıkanı duyuyor musun?
Seamus'ın babası gibisin.
...kalanı temizlememişiz.
Serratörümü çalacağım.
Beş dakron normal davran.
Söz vermiyorum.
-Kemikleri aldım. Başka?
-Son bir şey.
Şişede bir yıldırım mı?
Mecazi anlamda, değil mi?
Onu yakalamak imkânsız.
Zor mu sanıyorsun?
Blinky'ye verdiklerimi gör.
Aja!
Krel nerede?
-Krel?
-Olamaz.
-Sinemayı çok severim!
-Hayır.
-Kapat şunu Jimbo.
Uğraşıyorum.
-Daha çok uğraş.
-Korkunç görünüyor, adı ne?
-Tabanca Robot.
-Trol Avcıları.
Bir fikrim var.
Arcadia meclis üyesini kim görmek ister?
Evet, gitmeliyiz.
Bu onlardı, değil mi?
Belki de bu insanlar
sandığımızdan fazlasıdır.
Serratörü geri ver
Bay Miyav Miyav Dedektif
ya da büyük Varvatos Vex'in
ellerinde ızdırap çek.
Şerefli!
Ölmeye hazırlan seni pis, bıyıklı gizem!
Taylon Birliği'nden Varvatos Vex
silahını bırakmanı emrediyor!
Varvatos ne dediğini anlamıyor.
Ama sözlerin şereften yoksun gibi.
Çok hızlı büyüyor
ama yine de büyükannesine ihtiyacı var.
Belki de bu seferlik diyetimi bozabilirim.
Luug, parçala onu!
İşte geldik.
La casa Nuñez.
Kasabamızın lideri Meclis Üyesi Nuñez'in
enchilada yaptığı yer de burası.
Bu şimdiye dek tanıştığımız
en garip insanlar
ve bu da bir fikir veriyor.
Hey! Dolu! Kapıyı kapat!
Durum ne?
-Bu işe yaramayacak.
-Yaramalı.
Yıldırım yakalamak için
daha iyi fikrin var mı?
İşim bitti. Dolap sizindir.
Yıldırım yakalamaya
çalıştığınızı mı duydum?
Uyum sağla.
Varvatos'a silahsız dönmeyeceğim.
İyi, tamam.
Çocukken bu oyunu oynardık.
Hayır, anlamıyorsunuz.
Yıldırım... Bin voltluk elektrik
bir kavanozda.
Aslında birkaç milyon volta yakın.
Ve yöntemi bu değil.
Onlar dâhi Jimbo. Tuhaf dâhiler.
Dâhilerin en iyisi.
Tuhaf olmanın iyi bir şey
olduğunu düşünüyorlar.
Şimdi. Şimdi al.
En iyi dostlarımdan bazıları
normallikten çok uzakta.
Hazırız.
Elektriği 36 derece boylamına
yeniden yönlendirdim.
15 mekron... 15 dakika, 30 saniye
ve yaklaşık 71 milisaniye sonra
Fifth and Maine'de.
İletken olacak bir metal gerekiyor.
Toby, robot dişin lazım.
Jim, şu tuhaf dâhileri durdur.
Kullanabileceğimiz başka bir şey var.
Harika.
Tatil yapmam gerek.
-Kavunya iyi olabilir.
-Hola Sinyor Uhl.
-Selam Steve.
-Ne? Nerede?
Aja'nın lazer şeyini kaybedersem
benimle bir daha çıkmaz.
Sinyor Uhl bir ölüm ışınını nereye saklar?
Tıpkı torunum gibi.
Tatlı, küçük meleğim.
Varvatos! Yenilecek bir vezirin var.
Satranç tahtasında elbette.
Evet.
Bir sonraki hamlesinde
ne yiyeceğini düşünüyor.
Pekâlâ, dur da ben deneyeyim.
Çantanı omzundan almama izin ver.
Böyle iyiyim. Bekleyin, hemen döneceğim.
Bir şey yok.
Bu benim silahım değil.
Ne kadar garip.
Bunu sokağın ortasında yapıyor.
Utanmaz ucube. Ucubelerin en iyisi.
İlginç.
Önce metal dişler,
şimdi de metal kıyafetler.
Hep bizim normal davranmamız
gerektiğini söylersin.
Yaşantılı. Güç kaynağı nedir?
Bilmiyorum.
Standart bir güvenlik elbisesi.
Evet, önce güvenlik.
Güvenlik mi?
Şimşek fırtınasında metal giyiyorsun.
İşe koyulalım, acele etsek iyi olur.
Bol şans.
O parlak taş
Akiridion teknolojisi değilmiş.
Dünya teknolojisi de değil.
Belki de Trol Avcıları'yla
bir ilgisi vardır.
Hayır.
Tamamen normal kasabamızda
sıkıcı bir gün daha.
Ve üç, iki, bir...
Hiç iyi değil.
Serratörün onlarda değilse kimde?
Hadi Palchuk.
Garip bir lazer şeyi olsan
nerede saklanırdın?
Aja benden nefret edecek.
Büyük güç...
...güçsüzlükten gelir.
Şah F3'e. Al bakalım.
Oyun sonunda güzelleşti.
Gaylen'ın özü!
Güzel guacamole
Benim güzel guacamolem
Bu yaramaz çim süsü
bir serratörle ne yapıyor?
Onu ben alayım, çok teşekkürler.
Sağ olun, siz bu dünyadan değilsiniz.
Kesinlikle.
Belki bu yaz görüşürüz.
Elbette, belki de gençlik merkezinde
Trol Avcıları.
Daha dikkatli ol. Kalp.
S.
Yaramaz Stuart.
İşte böyle.
Kim Duriolu küçük Stuey'nin büyüyünce
bir prensesi koruyacağını söylerdi?
Hayatta olsaydı annen gurur duyardı.
Bak ne diyeceğim, o hâlâ hayatta!
Şişede bir yıldırım.
Acaba onunla ne yapacaklar?
Şehirde başka ucubeler de
olmasına sevindim.
Tamamen normal ve sıradan kasaba
Arcadia'dan mı bahsediyorsun?
Hey, geri gelmiş.
Bugün çok garipti.
"Daha dikkatli ol. Kalp. S." mi?
Aja, özür dilerim.
Ormanda o şeyi buldum...
Biliyorum! Geri getirdiğin için sağ ol!
Bu bizim küçük sırrımız olsun, olur mu?
-S.
-Elbette.
Teşekkürler!
-Serratörleriniz nerede?
-Burada.
-Yanımda.
-Serratörlerimizi kaybetmeyiz.
-Soolyalı değiliz.
-Yalnızca tuhafız.
Bu doğru.
Beyler, bildiğiniz gibi dersimde
tek bir tane A artı veriyorum.
Bu sınav kimin A artı
alacağını belirleyecek.
Hazır! Başla!
Bu gerçek bir düello olsaydı
sonunda şerefli bir parçalanma olurdu.
O senin torununsa
neden deri rengi seninkinden daha koyu?
Krel, Varvatos'a senden çok bahsetti.
Varvatos derini soyup salonu için
perde yapmadığı için şanslısın.
-Çok gerginsin.
-Hayır, sen çok gerginsin.
İkiniz de öylesiniz.
O yabancıya kaybedersen
uzay kampını unutabilirsin.
Peki.
Süre doldu.
İlginç. Neredeyse berabere.
Bay Johnson, Bay Tarron'ı
bir farkla yendi.
Bu kadar yakın olacağını sanmazdım.
Hiçbir yabancı Seamus'ımı yenemez.
O senden iyi baba.
Neden düelloyu bilerek kaybettin?
Uzay kampına gitmeni istedim.
-Uzay güzel diye duydum.
-Tuhafsın, bunu biliyor musun?
Gördüğüm kadarıyla burada herkes tuhaf.
Ama sen iyisin.
Gerçekten mi? İyi miyim?
Sen de iyisin!
Uzun süre gezegenimizin
teknolojik ilerlemesi
Tarron Meclisi'nin
tutumu tarafından önlendi.
Ama benim liderliğimde
Akiridion-5'in
dâhi zihinleri özgürleştirildi.
Nihayet halkımızın güvenliğini
sonsuza dek güvence altına alabileceğiz.
Bugünden ebediyete dek düşmanlarımız
teslim olacak
aksi hâlde Mercekli İyonik Mekanik
Yok Edici'nin ellerinde ölecekler.
Çalıştır.
Omen Çağı başladı.
Alt yazı çevirmeni: Faruk Berk